Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/ReachFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Converter_ConvertFromNotSupported
source: Cannot convert from type.
ja: 型から変換できません。
ko: 형식에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从类型转换。
zh_hant: 無法從型別轉換。

# Converter_ConvertToNotSupported
source: Cannot convert to type.
ja: 型に変換できません。
ko: 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法转换为类型。
zh_hant: 無法轉換至型別。

# MustBeOfType
source: '{0}' must be of type '{1}'.
ja: '{0}' の型は '{1}' でなければなりません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的类型必须是“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須是類型 '{1}'。

# PTProvider_InvalidDevModeBytes
source: Invalid DEVMODE bytes
ja: 無効な DEVMODE バイト
ko: DEVMODE 바이트가 잘못되었습니다.
zh_hans: DEVMODE 字节无效
zh_hant: 無效的 DEVMODE 位元組

# PTProvider_VerifyAccess
source: The calling thread cannot access this object because a different thread owns it.
ja: このオブジェクトは別のスレッドに所有されているため、呼び出しスレッドはこのオブジェクトにアクセスできません。
ko: 다른 스레드가 이 개체를 소유하고 있어 호출 스레드가 해당 개체에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 调用线程无法访问此对象，因为另一个线程拥有该对象。
zh_hant: 呼叫執行緒無法存取此物件，因為此物件屬於另一個執行緒。

# ReachPackaging_AlreadyHasRootSequenceOrDocument
source: Package already has a root DocumentSequence or FixedDocument.
ja: Package には、既にルート DocumentSequence または FixedDocument があります。
ko: Package에 이미 루트 DocumentSequence 또는 FixedDocument가 있습니다.
zh_hans: Package 已经有根 DocumentSequence 或 FixedDocument。
zh_hant: Package 已經有根 DocumentSequence 或 FixedDocument。

# ReachPackaging_AlreadyHasStartingPart
source: Container already has Starting Part.
ja: コンテナーには既に Starting Part があります。
ko: 컨테이너에 이미 Starting Part가 있습니다.
zh_hans: 容器已经有 Starting Part。
zh_hant: 容器已有 Starting Part。

# ReachPackaging_AlreadyHasThumbnail
source: PackagePart already has associated Thumbnail.
ja: PackagePart には既に、関連付けられている Thumbnail があります。
ko: PackagePart에 이미 연결된 Thumbnail이 있습니다.
zh_hans: PackagePart 已经有关联的 Thumbnail。
zh_hant: PackagePart 已有關聯的 Thumbnail。

# ReachPackaging_CannotModifyReadOnlyContainer
source: Cannot modify read-only container.
ja: 読み取り専用コンテナーを変更することはできません。
ko: 읽기 전용 컨테이너를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改只读容器。
zh_hant: 無法修改唯讀容器。

# ReachPackaging_CommitCountPolicyLessThan1
source: CommitCountPolicy must be greater than zero.
ja: CommitCountPolicy は、0 より大きくする必要があります。
ko: CommitCountPolicy는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: CommitCountPolicy 必须大于零。
zh_hant: CommitCountPolicy 必須大於零。

# ReachPackaging_DependantsNotCommitted
source: Not all opened dependents were committed.
ja: 一部の開かれた参照先は、コミットされませんでした。
ko: 열려 있는 종속 항목 모두가 커밋되지는 않았습니다.
zh_hans: 未提交所有打开的从属项。
zh_hant: 未認可所有已開啟的依存項目。

# ReachPackaging_DocumentWasClosed
source: XPS document was closed.
ja: XPS ドキュメントが閉じられました。
ko: XPS 문서가 닫혔습니다.
zh_hans: 已关闭 XPS 文档。
zh_hant: 已關閉 XPS 文件。

# ReachPackaging_InvalidContentType
source: '{0}' ContentType is not valid.
ja: '{0}' ContentType は無効です。
ko: '{0}' ContentType이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”ContentType 无效。
zh_hant: '{0}' ContentType 無效。

# ReachPackaging_InvalidDocUri
source: Document PackagePart URI is not valid.
ja: ドキュメント PackagePart URI が無効です。
ko: 문서 PackagePart URI가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 文档 PackagePart URI 无效。
zh_hant: 文件 PackagePart URI 無效。

# ReachPackaging_InvalidStartingPart
source: Starting Part is not a valid Package root.
ja: Starting Part は有効な Package ルートではありません。
ko: Starting Part가 올바른 Package 루트가 아닙니다.
zh_hans: Starting Part 是无效的 Package 根。
zh_hant: Starting Part 不是有效的 Package 根。

# ReachPackaging_InvalidType
source: String passed for type is not valid.
ja: 型について渡された文字列が無効です。
ko: 유형에 대해 전달된 문자열이 잘못되었습니다.
zh_hans: 视为类型的字符串无效。
zh_hant: 為型別傳遞的字串無效。

# ReachPackaging_MoreThanOneDocStructure
source: FixedDocument has more than one related document structure.
ja: FixedDocument には、複数の関連するドキュメント構造があります。
ko: FixedDocument에 두 개 이상의 관련된 문서 구조가 있습니다.
zh_hans: FixedDocument 有多个相关文档结构。
zh_hant: FixedDocument 有多個相關的文件結構。

# ReachPackaging_MoreThanOneMetaDataParts
source: Container has more than one Core Properties relationship.
ja: コンテナーには、複数の Core Properties relationship があります。
ko: 컨테이너에 두 개 이상의 Core Properties relationship이 있습니다.
zh_hans: 容器有多个 Core Properties relationship。
zh_hant: 容器有多個 Core Properties relationship。

# ReachPackaging_MoreThanOnePrintTicketPart
source: PackagePart has more than one Print Ticket relationship.
ja: PackagePart には、複数の Print Ticket relationship があります。
ko: PackagePart에 둘 이상의 Print Ticket relationship이 있습니다.
zh_hans: PackagePart 有多个 Print Ticket relationship。
zh_hant: PackagePart 有多個 Print Ticket relationship。

# ReachPackaging_MoreThanOneSigDefParts
source: Document has more than one Signature Definition relationship.
ja: ドキュメントには、複数の Signature Definition relationship があります。
ko: 문서에 두 개 이상의 Signature Definition relationship이 있습니다.
zh_hans: 文档有多个 Signature Definition relationship。
zh_hant: 文件有多個 Signature Definition relationship。

# ReachPackaging_MoreThanOneSigOriginParts
source: Container has more than one Signature Origin relationship.
ja: コンテナーには、複数の Signature Origin relationship があります。
ko: 컨테이너에 두 개 이상의 Signature Origin relationship이 있습니다.
zh_hans: 容器有多个 Signature Origin relationship。
zh_hant: 容器有多個 Signature Origin relationship。

# ReachPackaging_MoreThanOneStartingParts
source: Container has more than one Starting Part relationship.
ja: コンテナーには、複数の Starting Part relationship があります。
ko: 컨테이너에 두 개 이상의 Starting Part relationship이 있습니다.
zh_hans: 容器有多个 Starting Part relationship。
zh_hant: 容器有多個 Starting Part relationship。

# ReachPackaging_MoreThanOneStoryFragment
source: FixedPage has more than one related story fragment.
ja: FixedPage には、複数の関連するストーリー フラグメントがあります。
ko: FixedPage에 두 개 이상의 관련된 이야기 조각이 있습니다.
zh_hans: FixedPage 有多个相关文章段落。
zh_hant: FixedPage 有多個劇本片段。

# ReachPackaging_MoreThanOneThumbnailPart
source: Document has more than one Thumbnail relationship.
ja: ドキュメントには、複数の Thumbnail relationship があります。
ko: 문서에 두 개 이상의 Thumbnail relationship이 있습니다.
zh_hans: 文档有多个 Thumbnail relationship。
zh_hant: 文件有多個 Thumbnail relationship。

# ReachPackaging_NotAFixedDocument
source: PackagePart URI does not correspond to a FixedDocument.
ja: PackagePart URI は、FixedDocument に対応していません。
ko: PackagePart URI가 FixedDocument와 일치하지 않습니다.
zh_hans: PackagePart URI 与 FixedDocument 不对应。
zh_hant: PackagePart URI 未對應至 FixedDocument。

# ReachPackaging_NotAFixedDocumentSequence
source: PackagePart URI does not correspond to a FixedDocumentSequence.
ja: PackagePart URI は、FixedDocumentSequence に対応していません。
ko: PackagePart URI가 FixedDocumentSequence와 일치하지 않습니다.
zh_hans: PackagePart URI 与 FixedDocumentSequence 不对应。
zh_hant: PackagePart URI 未對應至 FixedDocumentSequence。

# ReachPackaging_NotAFixedPage
source: PackagePart URI does not correspond to a FixedPage.
ja: PackagePart URI は、FixedPage に対応していません。
ko: PackagePart URI가 FixedPage와 일치하지 않습니다.
zh_hans: PackagePart URI 与 FixedPage 不对应。
zh_hant: PackagePart URI 未對應至 FixedPage。

# ReachPackaging_NotAPrintTicket
source: Property is not a valid instance of PrintTicket.
ja: プロパティは、PrintTicket の有効なインスタンスではありません。
ko: 속성이 PrintTicket에 대해 잘못된 인스턴스입니다.
zh_hans: 属性不是 PrintTicket 的有效实例。
zh_hant: 屬性不是 PrintTicket 的有效執行個體。

# ReachPackaging_NotOpenForReading
source: Package is not open for reading.
ja: Package は読み取り用に開かれていません。
ko: Package가 읽을 수 있도록 열려있지 않습니다.
zh_hans: 未打开要阅读的 Package。
zh_hant: Package 未開啟以供讀取。

# ReachPackaging_NotSignatureDefinitionElement
source: ReadXML method expects reader to have just parsed start element.
ja: ReadXML メソッドでは、リーダーが開始要素を解析したとものと想定されます。
ko: ReadXML 메서드에 따라 판독기가 시작 요소를 구문 분석해야 합니다.
zh_hans: ReadXML 方法希望读取器只分析开始元素。
zh_hant: ReadXML 方法預期讀取程式已剖析開始項目。

# ReachPackaging_NotValidSignatureDefinitionAttribute
source: '{0}' is not a valid attribute.
ja: '{0}' は有効な属性ではありません。
ko: '{0}'이(가) 잘못된 특성입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效特性。
zh_hant: '{0}' 不是有效的屬性。

# ReachPackaging_NotValidSignatureDefinitionElement
source: '{0}' is not a valid element.
ja: '{0}' は有効な要素ではありません。
ko: '{0}'이(가) 잘못된 요소입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效元素。
zh_hant: '{0}' 不是有效的項目。

# ReachPackaging_ObfucatedFontNeedGuid
source: Obfuscated font resources require valid GUID file name.
ja: あいまいなフォント リソースには、有効な GUID ファイル名が必要です。
ko: 애매한 글꼴 리소스에는 올바른 GUID 파일 이름이 필요합니다.
zh_hans: 不确定的字体资源需要有效的 GUID 文件名。
zh_hant: 模糊的字型資源需要有效的 GUID 檔案名稱。

# ReachPackaging_OnlyWriters
source: Only writers can call this method.
ja: このメソッドを呼び出せるのは作成者のみです。
ko: 작성기만 이 메서드를 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 仅编写器可以调用此方法。
zh_hant: 只有寫入器可呼叫此方法。

# ReachPackaging_OpenDocOrElementAlreadyCalled
source: OpenDocument or OpenElement already called.
ja: OpenDocument または OpenElement は既に呼び出されています。
ko: OpenDocument 또는 OpenElement가 이미 호출되었습니다.
zh_hans: 已调用 OpenDocument 或 OpenElement。
zh_hant: 已呼叫 OpenDocument 或 OpenElement。

# ReachPackaging_PackageUriNull
source: XpsDocument URI is null. Use XpsDocument constructor that takes URI parameter.
ja: XpsDocument URI は NULL です。URI パラメーターを取る XpsDocument コンストラクターを使用してください。
ko: XpsDocument URI가 null입니다. URI 매개 변수를 사용하는 XpsDocument 생성자를 사용하십시오.
zh_hans: XpsDocument URI 为空。请使用采用 URI 参数的 XpsDocument 构造函数。
zh_hant: XpsDocument URI 是空值。請使用會取用 URI 參數的 XpsDocument 建構函式。

# ReachPackaging_PanelOrSequenceAlreadyOpen
source: Current DocumentSequence, FixedDocument, or FixedPage not completed.
ja: 現在の DocumentSequence、FixedDocument、および FixedPage は完了していません。
ko: 현재 DocumentSequence, FixedDocument 또는 FixedPage가 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 未完成当前 DocumentSequence、FixedDocument 或 FixedPage。
zh_hant: 目前的 DocumentSequence、FixedDocument 或 FixedPage 未完成。

# ReachPackaging_PartFromDifferentContainer
source: PackagePart belongs to a different container.
ja: PackagePart は別のコンテナーに属しています。
ko: PackagePart가 다른 컨테이너에 속합니다.
zh_hans: PackagePart 属于其他容器。
zh_hant: PackagePart 屬於不同的容器。

# ReachPackaging_PartNotFound
source: Package must contain an XPS PackagePart.
ja: Package に、XPS PackagePart が含まれている必要があります。
ko: Package에 XPS PackagePart가 있어야 합니다.
zh_hans: Package 必须包含 XPS PackagePart。
zh_hant: Package 必須包含 XPS PackagePart。

# ReachPackaging_PrintTicketAlreadyCommitted
source: PrintTicket was already committed.
ja: PrintTicket は既にコミットされています。
ko: PrintTicket이 이미 커밋되었습니다.
zh_hans: 已提交 PrintTicket。
zh_hant: PrintTicket 已認可。

# ReachPackaging_SequenceCntMustBe1
source: Count must be 1 when CommitPolicies is set to CommitEntireSequence.
ja: CommitPolicies が CommitEntireSequence に設定されている場合は、カウントが 1 である必要があります。
ko: CommitPolicies가 CommitEntireSequence로 설정되면 개수는 1이어야 합니다.
zh_hans: 将 CommitPolicies 设置为 CommitEntireSequence 时，计数必须为 1。
zh_hant: 當 CommitPolicies 設定為 CommitEntireSequence 時，計數必須是 1。

# ReachPackaging_ServiceTypeAlreadyAdded
source: '{0}' service type already added.
ja: サービスの型 '{0}' は既に追加されています。
ko: '{0}' 서비스 유형이 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 已添加“{0}”服务类型。
zh_hant: '{0}' 服務型別已新增。

# ReachPackaging_SigningDoesNotMeetPolicy
source: Document does not meet the signing policy.
ja: ドキュメントは、署名ポリシーを満たしていません。
ko: 문서가 서명 정책을 만족하지 않습니다.
zh_hans: 文档不符合签名策略。
zh_hant: 文件不符合簽署原則。

# ReachPackaging_SpotIDRequiredAttribute
source: SpotId is required for a valid XpsSignatureDefinition.
ja: 有効な XpsSignatureDefinition には、SpotId が必要です。
ko: 올바른 XpsSignatureDefinition에 대한 SpotId가 필요합니다.
zh_hans: 有效的 XpsSignatureDefinition 需要 SpotId。
zh_hant: 有效的 XpsSignatureDefinition 必須有 SpotId。

# ReachPackaging_UnsupportedImageType
source: XPS supports only JPG, TIF, WDP, and PNG image types.
ja: XPS でサポートされているイメージの種類は、JPG、TIF、WDP、および PNG のみです。
ko: XPS는 JPG, TIF, WDP 및 PNG 이미지 형식만 지원합니다.
zh_hans: XPS 仅支持 JPG、TIF、WDP 和 PNG 图像类型。
zh_hant: XPS 只支援 JPG、TIF、WDP 與 PNG 影像類型。

# ReachPackaging_UnsupportedThumbnailImageType
source: Thumbnails support only JPG and PNG image types.
ja: 縮小表示でサポートされているイメージの種類は、JPG および PNG のみです。
ko: 축소판 그림에는 JPG 및 PNG 이미지 형식만 지원됩니다.
zh_hans: 缩略图仅支持 JPG 和 PNG 图像类型。
zh_hant: 縮圖只支援 JPG 與 PNG 影像類型。

# ReachSerializationAsync_NoNgcType
source: Manager not of type NgcSerializationManagerAsync.
ja: Manager は、NgcSerializationManagerAsync の種類のものではありません。
ko: Manager가 NgcSerializationManagerAsync 형식이 아닙니다.
zh_hans: Manager 不是类型 NgcSerializationManagerAsync。
zh_hant: Manager 的型別不是 NgcSerializationManagerAsync。

# ReachSerializationAsync_NoType
source: Manager not of type XpsSerializationManagerAsync.
ja: Manager は、XpsSerializationManagerAsync の種類のものではありません。
ko: Manager가 XpsSerializationManagerAsync 형식이 아닙니다.
zh_hans: Manager 不是类型 XpsSerializationManagerAsync。
zh_hant: Manager 的型別不是 XpsSerializationManagerAsync。

# ReachSerialization_CannotReleaseXmlWriter
source: Cannot release XmlWriter because it was already released.
ja: XmlWriter は既に解放されているため、解放できません。
ko: 이미 릴리스되었으므로 XmlWriter를 릴리스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法释放 XmlWriter，因为它已经被释放。
zh_hant: 無法釋放 XmlWriter，因為它已經釋放。

# ReachSerialization_CycleDetectedInSerialization
source: Cycle detected. Object was already on the stack.
ja: サイクルが検出されました。オブジェクトは既にスタック上にあります。
ko: Cycle을 검색했습니다. 개체가 이미 스택에 있습니다.
zh_hans: 检测到循环。对象已位于堆栈中。
zh_hant: 偵測到循環。物件已位於堆疊上。

# ReachSerialization_ExpectedFixedDocument
source: SerializeObject expected FixedDocument.
ja: SerializeObject は FixedDocument を予測していました。
ko: SerializeObject에 FixedDocument가 필요합니다.
zh_hans: SerializeObject 需要 FixedDocument。
zh_hant: SerializeObject 預期應有 FixedDocument。

# ReachSerialization_ExpectedFixedDocumentSequence
source: SerializeObject expected FixedDocumentSequence.
ja: SerializeObject は FixedDocumentSequence を予測していました。
ko: SerializeObject에 FixedDocumentSequence가 필요합니다.
zh_hans: SerializeObject 需要 FixedDocumentSequence。
zh_hant: SerializeObject 預期應有 FixedDocumentSequence。

# ReachSerialization_ExpectedFixedPage
source: SerializeObject expected FixedPage.
ja: SerializeObject は FixedPage を予測していました。
ko: SerializeObject에 FixedPage가 필요합니다.
zh_hans: SerializeObject 需要 FixedPage。
zh_hant: SerializeObject 預期應有 FixedPage。

# ReachSerialization_FixedDocumentInDocument
source: FixedDocument cannot contain another FixedDocument.
ja: FixedDocument に別の FixedDocument を含めることはできません。
ko: FixedDocument에 다른 FixedDocument가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: FixedDocument 不能包含另一个 FixedDocument。
zh_hant: FixedDocument 無法包含其他 FixedDocument。

# ReachSerialization_FixedDocumentInPage
source: FixedPage cannot contain a FixedDocument.
ja: FixedPage に FixedDocument を含めることはできません。
ko: FixedPage에 FixedDocument가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: FixedPage 不能包含 FixedDocument。
zh_hant: FixedPage 無法包含 FixedDocument。

# ReachSerialization_FixedPageInPage
source: FixedPage cannot contain another FixedPage.
ja: FixedPage に別の FixedPage を含めることはできません。
ko: FixedPage에 다른 FixedPage가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: FixedPage 不能包含另一个 FixedPage。
zh_hant: FixedPage 無法包含其他 FixedPage。

# ReachSerialization_MustHaveSerializationManager
source: Must have serialization manager.
ja: シリアル化マネージャーが必要です。
ko: serialization 관리자가 있어야 합니다.
zh_hans: 必须有序列化管理器。
zh_hant: 必須有序列化管理員。

# ReachSerialization_NoFixedDocuments
source: FixedDocumentSequence must contain at least one FixedDocument.
ja: FixedDocumentSequence には、少なくとも 1 つの FixedDocument を含める必要があります。
ko: FixedDocumentSequence에는 최소한 하나의 FixedDocument가 있어야 합니다.
zh_hans: FixedDocumentSequence 必须至少包含一个 FixedDocument。
zh_hant: FixedDocumentSequence 必須至少包含一個 FixedDocument。

# ReachSerialization_NoFixedPageWriter
source: No fixed page is being written to.
ja: 書き込みが行われている固定レイアウトのページはありません。
ko: 기록할 고정 페이지가 없습니다.
zh_hans: 未写入固定页面。
zh_hant: 並未寫入任何固定頁面。

# ReachSerialization_NoFixedPages
source: FixedDocument must contain at least one FixedPage.
ja: FixedDocument には、少なくとも 1 つの FixedPage を含める必要があります。
ko: FixedDocument에는 최소한 하나의 FixedPage가 있어야 합니다.
zh_hans: FixedDocument 必须至少包含一个 FixedPage。
zh_hant: FixedDocument 必須包含至少一個 FixedPage。

# ReachSerialization_NoFontService
source: No font service is registered with resource policy.
ja: リソース ポリシーに登録されているフォント サービスはありません。
ko: 글꼴 서비스가 리소스 정책에 등록되지 않았습니다.
zh_hans: 未使用资源策略注册字体服务。
zh_hant: 沒有任何字型服務向資源原則登錄。

# ReachSerialization_NoImageService
source: No image service is registered with resource policy.
ja: リソース ポリシーに登録されているイメージ サービスはありません。
ko: 이미지 서비스가 리소스 정책에 등록되지 않았습니다.
zh_hans: 未使用资源策略注册图像服务。
zh_hant: 沒有任何影像服務向資源原則登錄。

# ReachSerialization_NoSerializer
source: Cannot find the appropriate serializer.
ja: 適切なシリアライザーが見つかりません。
ko: 적합한 직렬 변환기를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到相应的序列化程序。
zh_hant: 找不到適當的序列化程式。

# ReachSerialization_NotSupported
source: Serialization of this type of object is not supported.
ja: この型のオブジェクトのシリアル化はサポートされていません。
ko: 이 형식의 개체에 대한 serialization이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持此类型对象的序列化。
zh_hant: 不支援將此型別的物件序列化。

# ReachSerialization_NotXpsSerializationManagerAsync
source: SerializationManager passed to XpsSerializerAsync is not XpsSerializationManagerAsync.
ja: XpsSerializerAsync に渡された SerializationManager は XpsSerializationManagerAsync ではありません。
ko: XpsSerializerAsync에 전달된 SerializationManager가 XpsSerializationManagerAsync가 아닙니다.
zh_hans: 传递给 XpsSerializerAsync 的 SerializationManager 不是 XpsSerializationManagerAsync。
zh_hant: 傳遞給 XpsSerializerAsync 的 SerializationManager 並非 XpsSerializationManagerAsync。

# ReachSerialization_TargetNotPrintTicket
source: Target must be a PrintTicket.
ja: ターゲットは PrintTicket でなければなりません。
ko: 대상은 PrintTicket이어야 합니다.
zh_hans: 目标必须是 PrintTicket。
zh_hant: 目標必須是 PrintTicket。

# ReachSerialization_UnableToInstantiateSerializer
source: Cannot instantiate a serializer of the given type.
ja: 指定の種類のシリアライザーをインスタンス化することはできません。
ko: 주어진 형식의 직렬 변환기를 인스턴스화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法实例化给定类型的序列化程序。
zh_hant: 無法具現化指定型別的序列程式。

# ReachSerialization_WrongPackagingPolicy
source: SerializationManager returned packaging policy that was not an XpsPackagingPolicy.
ja: SerializationManager により、XpsPackagingPolicy ではなかったパッケージング ポリシーが戻されました。
ko: SerializationManager가 XpsPackagingPolicy가 아닌 패키지 정책을 반환했습니다.
zh_hans: SerializationManager 返回的包装策略不是 XpsPackagingPolicy。
zh_hant: SerializationManager 傳回的封裝原則不是 XpsPackagingPolicy。

# ReachSerialization_WrongPropertyTypeForFixedDocument
source: Serialized FixedDocument is not a complex property.
ja: シリアル化された FixedDocument は複合プロパティではありません。
ko: 일련 FixedDocument가 복합 속성이 아닙니다.
zh_hans: 序列化的 FixedDocument 不是复杂属性。
zh_hant: 已序列化的 FixedDocument 不是複雜屬性。

# ReachSerialization_WrongPropertyTypeForFixedPage
source: Serialized FixedPage is not a complex property.
ja: シリアル化された FixedPage は複合プロパティではありません。
ko: 일련 FixedPage가 복합 속성이 아닙니다.
zh_hans: 序列化的 FixedPage 不是复杂属性。
zh_hant: 已序列化的 FixedPage 不是複雜屬性。

# ReachSerialization_WrongPropertyTypeForPageContent
source: Serialized PageContent is not a complex property.
ja: シリアル化された PageContent は複合プロパティではありません。
ko: 일련 PageContent가 복합 속성이 아닙니다.
zh_hans: 序列化的 PageContent 不是复杂属性。
zh_hant: 已序列化的 PageContent 不是複雜屬性。

# XpsSerializerFactory_DisplayName
source: XPS Serializer
ja: XPS シリアライザー
ko: XPS 직렬 변환기
zh_hans: XPS 序列化程序
zh_hant: XPS 序列化程式

# XpsSerializerFactory_WriterIsClosed
source: SerializerWriter was closed.
ja: SerializerWriter が閉じられました。
ko: SerializerWriter가 닫혔습니다.
zh_hans: 已关闭 SerializerWriter。
zh_hant: SerializerWriter 已關閉。
